ver 2.0

BranchName「eye」
締め切り 4月末

- バージョン情報 -
 「描画学習用バージョン」
 ・レンダリング
 ◎シェーダーコーディング(影、静的なライティング)


- 実装内容 -
 ・3Dレンダリング
 ・.objファイルのインポート
 ・プログラマブルシェーダ―ステージ対応(PS, VS)


- 仕様 -
 1. レンダラはDirectX11
 2. ゲームエンジン化する際の参考となるよう、シンプルかつ流れが分かりやすいデザイン
 3. 描画の比較が行いやすいよう、1フレームに描画パスを複数回流せるようにする。(左右比較できるように)

 2.
  無駄なクラス分けを減らす。
  機能は少なめでもよい。むしろやりたいことに必要な最低限

 3. 
  レイヤーという考え、テクスチャへの書き込みという点を強く意識することで実装する
  描画クラスに、書き込み先テクスチャと、レンダリング情報、メッシュ情報を渡す。
  レンダリング情報について
   -シェーダ―
   -深度テクスチャ(異なる情報で描画したいとき、描画を複数呼ぶことになる。そのときに深度情報が関数を跨いで必要になるため)

 Classes
  Layer - 描画ターゲット
  